public_beta_disabled_msg: Wegen öffentlicher Beta deaktiviert
overview: Übersicht
quick_actions: Schnell Aktionen

dashboard: Dashboard
control_panel: Kontroll Panel
plugin_list: Plugin Liste
logs: Logs
keys: Schlüssel
profile: Benutzer Profil
public_beta: Öffentliche Beta

server_overview: Server Übersicht
online_players: Online Spieler
online_staff: Online Mitarbeiter
online_admins: Online Admins
new_players_today: Heutige neue Spieler
welcome: Willkommen!
server_off: Server ist Offline
have_a_nice_day: Habe einen guten Tag!
max_players: Maximale Spieler
current_month: Jetziger Monat
past_month: Letzter Monat
active_players: Aktive Spieler
new: Neu
month: Monat

restart_round: Runde neustarten
end_round: Runde beenden
restart_server: Server neustarten
shutdown: Abschallten
console_disabled: Konsole deaktiviert

available_plugins: Verfügbare Plugins
plugin: Plugin
description: Beschreibung
download_latest: Neuste Version herunterladen

configure: Konfigurieren
save: Speichern
reset: Zurücksetzen

server_secrets: Server Geheimnisse
copy_key: Schlüssel kopieren
reset_key: Schlüssel zurücksetzen
get_another_key: Hol dir einen weiteren Schlüssel!

user: Benutzer
delete_acc: Account löschen
