public_beta_disabled_msg: Açık Beta için devre dışı bırakıldı
overview: Genel Bakış
quick_actions: Hızlı Eylemler

dashboard: Gösterge Paneli
control_panel: Kontrol Paneli
plugin_list: Plugin Listesi
logs: Kayıtlar
keys: Anahtarlar
profile: Kullanıcı Profili
public_beta: Açık Beta

server_overview: Sunucuya Genel Bakış
online_players: Çevrimiçi Oyuncular
online_staff: Çevrimiçi Personel
online_admins: Çevrimiçi Yöneticiler
new_players_today: Bugün Gelen Yeni Oyuncular
welcome: Hoşgeldiniz!
server_off: Sunucu Kapalı
have_a_nice_day: İyi günler!
max_players: Maksimum Oyuncu
current_month: İçinde bulunduğumuz ay
past_month: Geçen ay
active_players: Aktif Oyuncular
new: Yeni
month: ay

restart_round: Raundu Yeniden Başlat
end_round: Raundu Bitir
restart_server: Sunucuyu Yeniden Başlat
shutdown: Sunucuyu KAPAT
console_disabled: Konsol Devredışı bırakıldı

available_plugins: Kullanılabilir Pluginler
plugin: Plugin
description: Açıklama
download_latest: En Son Sürümü İndir

configure: Konfigüre
save: Kaydet
reset: Sıfırla

server_secrets: Sunucu Özel Bilgileri
copy_key: Anahtarı Kopyala
reset_key: Anahtarı Sıfırla
get_another_key: Farklı bir anahtar al!

user: Kullanıcı
delete_acc: Hesabı sil
